الحوض الساخن
ألة زمن
(ألة زمن الحوض الساخن)
"هيا "بوتس
بقيت لديك ثلاثة دقائق
يمكنك أن تفعل هذا
لقد اتيت لي، أتذكر؟
إن الأمر ليس بخصوص فقدان الوزن
بل بتغير أسلوب الحياة
"نيك"
لديك عميل
كما تدربنا
"في الحال يا "تيري
كيفَ حال الكلب؟
مضحك
إنه اسم المحل-
ما الذي يمكنني تقديمه لك يا رجل؟-
بـونـو" يقوم بهذا الأمر منذ"
ثلاثة أيام
إنه أمر مقرف
احضره إلى هنا-
"تعال يا "بونو-
"إلى الأعلى يا "بونو-
لا تصرخ عليه بهذهِ الطريقة-
حسناً، حسناً رائع
....أنت سوف
....ربما سوف أنظر إلى
هل أعرفك؟
أنا أعرفك
أنت ذلك المطرب الذي من فرقة
"أحمر شفاه الشيكولاتة"
لقد إعتدتم العزف في ليالي الجمعة
تبا! هل تتذكر هذا الأمر؟-
نعم، لقد كنتم رائعون-
يا إلهي
هل ما زلت تغني؟
لا، لقد كان هذا منذ وقت بعيد
ماذا تفعل الآن؟
أنتَ تُخرج القذارات من مؤخرة الكلاب
هذا رائع
؟"B.M.W"هل تمتلك سيارة
نعم. أأدركت ذلك؟
فتى جيد
"آدم" أنا "لو"
لا تغلق الخط، حسنا؟
الأمر ليس بخصوص المال
بل بخصوص كسب المال
أنا وأنت يا رفيقي
مرحباً.. إنهُ أنا
لقد قمت بكل شىء وفقاً لخطتك
الغبية اللعينة
أخذتُ كل شىء ذو ملصق أصفر
وتركت لك كل شىء
بملصق أحمر
ولقد كانت توجد بعض الأغراض في خزانتك
ليس عليها ملصقات
لذا ألقيتها مع المهملات
وقمت بحرقها في الفناء الخلفي
فلقد بدا هذا
الأمر الصحيح الذي علي فعله
وشكرا على مطالبتك
امتلاك تلك الزجاجة البلاستيكية الفارغة
لقد كنت مستعدة للصراع
معك بشأنها
على أي حال، تركت لك شيئاً
على المنضدة
وهو من القلب
ما رأيك في هذه الخطة؟
اذهب و ضاجع نفسك
...و هناك أمر أخر
التلفاز كان عليه مُلصق أحمر
و لكني أخذته على أي حال
إلى اللقاء
فقط سأُبقي رأسي منخفضاً
لن أكون مستعداً اليوم
فلنقم ببعض التمارين
قم بإضاءة المصباح
أو إفتح النافذة
اخرج من الباب
يا يسوع
لماذا لم تخرج من المنزل
فى هذه العطلة الأسبوعية؟
و ماذا قد افعل خارج المنزل
أيها العم "آدم"؟
لا أعلم
أي شيء له علاقة بالواقعية
قدم على وظيفة
أو حاول أن تذهب إلى الجامعة
لا كما أن هذهِ الأمور تبدو مبالغٌ بها
إذا لم يعجبك الأمر
فيمكنك العودة إلى والدتك
كلا، لا يمكنني فعل هذا في الواقع
فلقد إنتقلت للعيش مع صديقها الجديد
و لن اقترب أبدا من هذا الأمر
هل انتقلت معه؟
نعم، مُحنط الحيوانات
المُحنط يقوم بحشو والدتي-
"كيلي"-
إنها شقيقتك يجب عليك أن تتصل بها
كل فترة لتتفقدها
حسنا. ربما يمكنها تفقدي
هل فكرت بهذا؟
نعم
هذا أمر مثير للإهتمام
اصغ، لدي جلسة محاكمة مهمة خلال دقائق قليلة
...إذا اضعتها، فسأكون قد-
لما تُهدر وقتك-
في هراء
الحياة المتدنية؟
انظر إلى نفسك أنتَ ما زلت في السجن
لقد كنت في السجن الأسبوع الماضي
نعم، أنا مسجون
"إن هذا يُطلق عليه "قضاء وقت عصيب
ألا يمكنك أن تكون محارباً أو طبيب ساحر
أو عفريت أو أي شىء مثل هذا القبيل؟
لا، في الحياة أنت تُحدد اختياراتك
و إذا أفسدت الأمر
فعليك أن تدفع ثمن خياراتك
أنتَ في العشرين من عمرك
ولم تتخذ أي قرارات هامة في حياتك
مما أنتَ غاضبٌ منه؟
ماذا بك؟
لا أعرف ما إذا كنت قد لاحظت
ولكن "ليلي" غادرت المنزل
هل كان هذا سبب كل تلكَ
الضوضاء؟
نعم
ماذا فعلت؟
لم أفعل شيء
مستحيل
#أنت تعرفين أنني حالم#
#ولكن قلبي من ذهب#
#كان علي أن أهرب عالياً#
#كي لا أعود إلى المنزل منخفض#
#فقط عندما كانت الأمور صحيحة#
#لا يعني أنها دائماً مخطئة#
#فقط خذي هذهِ الأغنية#
#ولن تكوني وحدك أبدا#
#أنا في طريقي إليك#
#المنزل ما أحلى المنزل#
#الليلة، الليلة#
#أنا في طريقي إليك#
#ما أحلى المنزل#
حتى  من بين سناجب البراري
اللطيفة
السنجاب الذكر يخضع
لطقوس مهينة
مرحباً
ماذا؟
تباً
"مرحباً "آدم
ماذا يحدث يا رجل؟-
مرحباً-
هل أنتَ بخير؟
"مرحباً "كـورتني-
مرحباً، كيف حالك؟-
سعيد برؤيتك-
وأنا أيضاً-
نعم-
ليس هنا-
مر وقت طويل
....نعم، أنت تعرف
....لقد كان العمل يسير بشكل جنوني و-
أعرف-
لقد اتصلت بضع مرات-
نعم-
أنت مشغول جدا
..هل تظن أن هذا موقف حقيقي
أم مجرد حلقة جديدة من حلقات
هراءاته؟
لا أعلم
"لا يمكنك الجزم بشأن "لو
"حسنا، "آدم
كيف حال صديقتك؟
الأمر سيء للغاية
حسناً
أوقات سعيدة
"مرحبا يا رفاق أنا الدكتور "جيف
إن "لو" يستريح
إنهُ ينكر أنها كانت محاولة إنتحار
و طبياً حالته مستقرة
لذا قانونياً لا يمكننا أن نُبقيه هنا
ولكننا نعتقد أنه يجب
أن تتم مراقبته لبضعة أيام
هل لديه أي عائلة؟
عائلة "لو" جميعها تكرهه
حسنا، أعتقد أن الأمر متوقف عليكم
كأصدقائه
فـ أنتم أصدقائه، أليس كذلك؟
إنه مثل ذلك الصديق هو الأحمق
ولكنه أحمقنا؟
هذا صحيح
نعم
"لو"
لم قد يفعل هذا؟
لماذا؟
أعني هل اعد قائمة
إنه مدمن كحول
و مطلق
زوجته هربت مع ذلك الشخص الجامايكي
و فشل في كل محاولات الإحتيال
لكسب المال
ولديه جبل من الديون
و يكره والدته-
و يكره نفسه و يكره الجميع-
و يعاني ضعف إنتصاب-
و رائحة فمه كريهة-
و لديه خصية مترهلة
لقد قال إن إحدى خصيتيه
...أصابها الترهل
نعم-
كالعنب الفاسد-
ألم يكن ذلك اللاعب في فريق
"بيرز"
تحطمت خصيته
في الملعب، أليس كذلك؟
نعم-
صحيح-
عام 1982، أليس كذلك؟-
و لكنه على الرغم من هذا تعافى-
و عاد أقوى من ذي قبل-
تبا، نعم-
"و لكنني لا أدري بخصوص "لو-
...الأمر مثل-
لا-
الأمر كالعقاب التراكمي
تبا لكم يا رفاق
ها هو ذا
مرحبا
يمكنني سماع كل شيء لعين تقولونه
حسنا؟
انظروا من افاق
كيف حالك يا رجل؟
مرحبا-
مرحبا يا رجل-
ما الأخبار؟
"أنت تبدو تماما مثل صديقي "نيك
"وأنت تبدو مثل صديقي "آدم
و لكن لا يمكن أن تكونا هم
لأنني اتصلت بهما مراراً و مراراً
و لم يردوا على إتصالاتي-
حسناً. إصغ أيها المغتصب-
أنا و "نيك" لدينا مفاجأة صغيرة من أجلك
شيء خاص يمكننا فعله
نحن الثلاثة
هيا يا رفاق
هل أنت مهتم؟-
كلا-
أنا لم أحاول قتل نفسي
إذا أردتُ قتل نفسي
كنت لأقتل نفسي
و كنت سأبدو رائعا في الأمر
طلقة في القضيب
أنا سعيد أنك لم تفعلها
أنا سعيد برؤيتكم يا رفاق
على أي حال
إذاً بدافع الفضول
ما هى المفاجأة؟
اخبره
"كو-دي-أك"
الوادي
مستحيل
نعم يا سيدي-
بلى-
الوادي "ك" اللعين. ياللهول-
نعم يا سيدي-
سوف نقوم بالتزلج، أليس كذلك؟
و نكون غاضبين
موقع المدخنة في نهاية الليل معَ
زجاجة "سكوتش" لغسله  كله باالأسفل
و أنتم ستتحملون تكاليف الأمر برمته؟
بالطبع-
نعم-
فلنذهب الليلة
سوف نذهب غداً-
سوف نذهب الآن-
علي فقط أن أتخلص من هذا الشيء
إنه غير مريح بالفعل
يجب أن تنتظر الممرضة أو
شيء من هذا القبيل
سأتولى أمره
"انتظر يا "لو-
لا-
فلتدع شخصا يفعل هذا
من أجلك
اللعنة-
يا إلهي-
هل اسقطت هذا عليك؟
نعم، لقد فعلت-
تبا-
إنه مجرد بول، استرخ
مجرد بول
"ها هو ذا "لو-
هذا جيد، لقد بدأ يشرب بالفعل-
انظر إلى هذا الهراء
هل تتذكر عندما كنت في الثانية عشر من
عمري وحاول عضي؟
نعم، و لكنكَ توقعتَ حدوث الأمر
مرحبا أيها المغتصب-
"لو"-
ماذا يفعل هنا بحق اللعنة؟
"أنا أيضا سعيد برؤيتك يا "لو
"سعيد برؤيتك أيضا يا "لو
"تباً لك يا "جاكوب
أنت مغفل و أنت تعرف
لقد افسدت عطلتي الأسبوعية للتو
ليلي" سوف تعود"
ثق بي
لا، لن تفعل-
إنها في الأساس تعتقد بأني أحمق
أتعلم؟
مثل استيعاب ذاتي تام
.....وهمي
لديها وجهة نظر-
نرجسي-
تباً لك-
من الأفضل أن تصمت-
ثق بكلامي
انظر إلي
تباً للزوجات يا رجل
تباً للأطفال
اغلق هذا الموضوع تماما
و إلا فسوف يأخذون منك كل شىء
لـو "يبدو مثل (ستوي) من فاميلي غاي"
اللعنة عليك
من ذلك اللعين الذى تراسله نصياً؟
إنه مجرد صديق لي
ذكر أم أنثى لعينة؟
لمعلوماتك الشخصية
أنا لدي العديد من الصديقات
المثيرات
أنت لديك العديد من الأصدقاء الذكور
الشواذ
انظروا إلى هذا
لقد اشتريت هذا الشريط
من أجل الإستحمام الليلة
رائع
"لدي "فودكا
"و "تكيلا
سوف تحبون هذا يا رفاق
تفقدوه
"تشيرنوبلي"
"مشروب طاقة روسي غير قانوني"
"إنه مثل "ريد بول روسي
بداخله نسبة قذارة
و هو ليس مُصرح به هنا
مثل ماذا؟
و كيف لي أن أعرف يا صاح؟
و لكنه غير مُصرح به
لماذا لا نذهب إلى الجبل؟
فهذا سيستغرق تقريباً نصف الوقت
أنت تريد الذهاب إلى وادي "كودياك". ثق بي هنا
أنت في العمر الصحيح للقيام بهذا الأمر
حقا؟-
نعم-
فليس هناك أحد يتم التحقق من عمره
و يحظى الجميع في المضاجعة
"k"وادي
"تباً. وادي "كودياك
هل هذه هيَ أروع مدينة على الإطلاق؟
تباً
"لقد كان هذا من قبل "بابا اينزو
(عاطل عن العمل)
قطعت علاقتي في "جيني ستيدماير" هناك
و ما الذي جعلك تنفصل عنها ثانية؟-
لا أدري-
لقد فقدنا عذريتنا في أول سنة
و كل ما كنا نفعله كان سماع الأغاني
و ممارسة الجنس
و هيَ كانت رياضية رائعة
أعني أنها كانت رياضية
نعم يا رجل
لقد كانت مثيرة
ثم عندما انفصلت عنها
كانت غاضبة مني
و لقد طعنتني في عيني
بشوكة
في الحقيقة طعنتني
في العين بشوكة
لقد كانت نقيه 100 % يا رجل
نعم-
فعلتها بمفردها-
لقد كان موضوع كبير
الحب الأول
تلك التي تمكنت من الهرب
الثور الأبيض الكبير
نعم-
الكبير ماذا؟
الثور الأبيض الكبير
ما الذي تتهامسون بخصوصه؟
لقد كان هذا مفيداً حقاً
شكراً لكم يا رفاق
انظروا إلى هذا المكان
سوف أتنبأ الآن
أحدنا سيبدأ بكتابة رواية
...ثم ستتساقط علينا الثلوج
ثم سيقتلنا "لو" جميعاً
بفأس
اللعنة
ما هذه الرائحة؟
القطط اللعينة
العديد من القطط
هذا مقرف
مرحبا-
هل لديك حجز باسم "ويبر اجنيو"؟
آسف
ماذا كان ذلك الإسم ثانية؟
"ويبر اجنيو"
"ويبر-اجنيو"
"لدى بإسم"نيك ويبر-اجنيو
المعذرة
ماذا قلت للتو؟
"ويبر اجنيو"
اللعين
اتخذت لقب زوجتك الأخير؟
هل أنت كالمدللين؟
العديد من الأشخاص يقومون بهذا الأمر
إنه تطور دائم
لا
لا يوجد من يفعل هذا الأمر
أنت تبدو كشخص مواكب للتطور
هل هذا أمر متطور؟
هل من الممكن أن تفعل هذا؟-
لا-
و لديه لحية-
هل يبدو لك هذا الشخص
غير متزن؟
لا، هيا-
إنه هناك، اصمت-
دعني اساعدك في هذا
أنا لن أخبرك مرة أخرى
يمكنني تولي الأمر
إن هذا الرجل أحمق لعين
إنه معاق-
يمكنه سماعك-
و ماذا فى ذلك؟
إنه مُستثنى من المجاملات السخيفة اللعينة
لأنهُ لا يمكن أن يصفق؟
أو يداعب نفسه بيد واحدة؟
أعني أننى بالتأكيد لا آخذ يداي واضعهما معاً
...واقوم بتزييتهما و
420 غرفتنا القديمة
تحققوا من الأمر
الأمر على ما يرام يا رجل-
إنها لي يمكنني أخذهم-
هذا هو الجزء الذي تعطي فيه البقشيش
للرجل الذي ساعدكم
....أنا لست ذلك الشخص
"نيك"
ادفع للرجل
لقد فهمت، لا تقلق-
هذا المكان يبدو مثل القذارة-
ما الذي حدث لذلك الرجل؟
تفقدوا هذا
إنه ما زال هنا
"آدم"
"يمتص قضيب "كوكس
إنها أفضل أعمالك
يمكنني حرقك
إحترق
يا رفاق
تعالوا ألقوا نظرة على هذا
لدينا حوض استحمام ساخن
يا إلهي-
الصديق المسكين-
إن هذا من الواضح غير مقبول
أليس كذلك؟
أعني أن نذهب إلى الأسفل و نستدعي
شخصاً يصلحه؟
هل هناك أحدا آخر
يشعر بالجوع؟
بعض الروح المدرسية هذه المرة
نحن هنا يا رجل-
قم بالأمر وكأنك تعنيه فعلا-
هكذا. نعم
نعم، أريد عاهرة كي اضاجعها
أنا و أصدقائي
ماذا؟
"أنا لن أفعل هذا يا "آدم
مهما يكن
أريد المرافقة لكي ترافق أعضائنا الذكورية
إلى داخل مهبلها
و أريد الفتاة التى في الصورة أيضا
لا حماقة
حسناً. أيقظها أنا لا أكترث-
هل ستصغي إليه؟-
هل تمارسين الجنس الرباعي؟
وماذا عن الثلاثي؟
حسناً. "جاكوب"، أنت خارج الأمر-
حسنا، هذا جيد-
أريد ثلاثة آلاف دولار-
لن أشارك في هذا الأمر، أنا متزوج-
أدم ". أنا  بحاجة إلى 2000 دولار"
من أجلي أنا وأنت يا صاح
هيا-
أنا خارج الأمر أيها المغتصب-
هل يمكنني أن أعاود الإتصال بك
يا سيدي؟
حسنا، شكرا لك-
سيدي؟-
فلنمرح قليلاً
دعونا نصنع لأنفسنا ذكرى
فلنبتاع بعض الكوكايين
و نقتحم مدرسة
أو نسرق سيارة شرطي
أو شيء من هذا القبيل؟
هل معك "ريتالين"؟-
لا-
لا تكذبوا علي
"كل واحد منكم يملك "ريتالين
أنا لا امتلكه-
أنا آسف، ربما لديك بعض "الريتالين" فعلا-
"لدي بعض من "أتيفان
و لكنه مختلف
فنلصقه في مؤخراتنا-
اعطه له فقط-
لا، إنه ليس تحميلة
هذا غير مهم، تقوم بسحقها
و تضعها في منشفة دافئة
ثم تمررها على بعض الماء الدافيء
و تضعه في مؤخرتك، إن هذا يعمل
و هل ستضع المنشفة في مؤخرتك أيضاً؟
.....تقوم بطحن ال-
لدي فكرة-
لم لا نلعب قليلا؟-
ماذا؟-
لا أعلم ما سأفعله
أنا حقاً حزين
هل تعرفون ما أتحدث عنه؟
سأذهب إلى دورة المياه
و ابقَ وحيداً مع أفكاري
من يعرف ماذا قد يحدث هناك
من يعرف ما قد يحدث
لابد و أن تخططوا لشيء أكثر مرحاً
يا إلهي
جبناء
سأذهب للرقص
لا أعلم يا رجل
ربما كان المجيء إلى هنا فكرة سيئة
نعم
إذا قتل نفسه
فهل يمكننا العودة للمنزل؟
...من الصعب التصديق أن هذهِ الغرفة
شهدت قضائنا أفضل العطلات الأسبوعية
حقا؟
في هذه الغرفة؟
كيف؟
لقد كنا شباباً
و مملوئين بالنشاط
كنا أفضل أصدقاء
ماذا تعني بكلمة "كنا"؟
تعرف ما اقصده يا رجل
كان يبدو على الجميع إهتمام أكثر
و كان كل شىء في ذلك الحين
له أهمية أكثر
لا يهم
تفقدوا هذا لابد
و أنهم أصلحوه
هيا
كيف هيَ المياه ايها المغتصب؟-
يا رجل-
عليكم أن تدخلوا إلى هنا
سوف تغيركم
انتظروا، لماذا جميعكم عرايا؟
هل ستتعرون جميعا؟-
نعم-
...ألا تظنون أن الأمر غريب بعض الشيء
أن يستحم مجموعة من الرجال معاً
في حوض كبير و هم عراة؟
هل أنت خائف من أن بعض
الأشخاص قد يرونك؟
أنا آسف
..إذا  كنت صريحاً بشكل زائد
و لكني لا أعتقد أنني سأشعر بإرتياح
بتواجدي جوار مجموعة من الرجال العراة
إن هذا يطلق عليه الرابطة الذكورية
ألم تشاهد فيلم "الخنازير البرية"؟
حسناً.أحضر لنا بعض الشطائر
أتعلمون؟
تبا لهذا
سأترك ملابسي الداخلية علي
نعم، هذا رائع
اصمت
تبا، إنه أمر رائع أن أتواجد
معكم هنا مجدداً
إنه أمر رائع أن أعود إلى هنا معكم يا رفاق-
نعم-
أريد أن أشرب نخب الأوقات الجميلة
و أنت أيضا أيها الشاب
نعم
هيا-
سوف اتقيأ-
إفعلها خارج الحوض
أنا بخير
مرحبا أيها الرفيق الصغير
يا صاح
أين ذهب السنجاب؟
نعم
هل هذهِ هيَ الماسة السوداء؟-
تبا-
مرعب-
هل هذا هو كل ما لديك؟-
لا أتذكر هذا-
ما رأيكم يا رفاق؟-
إلى الأسفل
إلى الأسفل في الحال
فلنفعلها
أشعر و كأنني في التاسعة عشر
من عمري مجدداً
ما هذا؟
"توقف يا "لو
أنا قادم
أيها الأطفال الملاعين
ابطىء
اللعنة على العاهرات
تبا
هل نحن موتى-
أنتم على قيد الحياة؟. تبا-
بكل الحسابات يجب أن نكون الآن
...مرهقين تماماً و لكني
أشعر أنني في أروع حال
أشعر بالجنون الآن
أشعر بالروعة
أريد أن أضاجع شيئاً
ها هم-
يمكنني رؤية هذا يا "تشاز"، شكرا لك-
ما هو  ذاك اللوح
الأسود الذي لدي ذلك الشخص؟
لا أكترث
فهو سيمر من خلال مؤخرته
رائع
هذه بعض خدع التزلج التي لا اسمح
بوجودها على جبلي
هيا يا رفاق
إلى ماذا تنظر أيها اللطيف؟
....لا شيء، أعني
انظر إلى الاحمق المضحك
من فيلم "فتى الكاراتيه "الجزء الثالث
أنا أعرف ذلك الشخص
يا رفاق
هل هناك بعض الأمور الغريبة الرجعية
التى تحدث في هذه العطلة الأسبوعية؟
لا توجد شبكة
"مورتي"
"معك "تشاك
لن تصدق من أين اتصل
بك يا رجل
أنا على جبل
و معي هاتفي
نعم، حسنا
الرهان هو الرهان أريد الدولارين خاصتي
قلتُ لكم بأن هناكَ شيء غريب
يجري
"أطلب اشتراكك من "ام-تي-في
"أريد اشتراك في "ام-تي-في
"الأمان"
يعجبني شعرك
لدي سؤال
من الممكن أن تخبرني بأن هذا حقيقي
ولكن الحقائق يجب أن تبقى دليلاً
..تخبرني بأن
ذلك الشخص يشغل
مشغل شرائط كاسيت
اهدأ فقط
أنا واثق من أن هناك تفسير منطقي
لكل هذا الهراء-
لا تخبرني بأن اهدأ-
لقد قلت لك أن تهدأ لدقيقة
مدفئات الساق؟
تصفيفة الشعر القديمة تلك؟
أين هو اللحم"؟"
عذراً يا آنستي
ما هو لون بشرة "مايكل جاكسون"؟
سوداء
انتظري يا سيدتي
"نيك"
هيا
من هذا بحق اللعنة؟
"ربما يكون "اشتون كولتشاك
يخبرنا بأنهُ قد ضحكَ علينا أو شيء من هذا القبيل
حسنا-
هيا-
مرحباً يا رفاق
معي أمتعتكم
لديه ذراعان
احضروه
ماذا؟-
تفقدوا ذراعه-
هل تغتصبوني؟-
انتظروا لحظة، هل نقوم بإغتصابه؟-
لا أحد يغتصب أي أحدا
أين ذراعك المفقودة
يا ابن العاهرة؟
يا إلهي
إنها ذراعي
إنها مزيفة-
إنها حقيقية-
و عليها نمش
و بعض من هذا الهراء
...هل حقاً سأكون الأحمق الذي يقول
أننا دخلنا في هذا الشيء
و عدنا في الزمن إلى الوراء؟
لابد و أنهُ نوع ما من
"آلة زمن على شكل حوض استحمام ساخن"
أغراضي القديمة-
انظر إلى هذا الهراء يا رجل-
لديكم أنبوب-
انا فعلت-
"يعيش ايدي"
هذا القميص جلبَ لي العديد من الفتيات
هل تريد أن ترى ما الذي
جلب العديد من الفتيات؟
و ما الغرض من المسجل؟
تسجيل شريط-
يجب أن أتبول-
هذا المعطف-
يا إلهي-
من أنت
هانتر تومبسون"؟"
اعتقدت أنني كذلك-
هل هذا كوكايين؟-
وماذا تظنه؟
بودرة أطفال؟
انتظروا، كيف حدث هذا الأمر؟
هل من الممكن أن نتحدث عن ذلك لدقيقة؟
تبا، المهرجان الشتوي لـ عام 1986
لقد كنا هنا يا رجل
يا رفاق-
نحن هنا-
و ماذا لو إلتقينا بأنفسنا؟-
يا رفاق-
نرى أنفسنا "نحن" فننفجر أو بعض
من هذا الهراء
تعالوا إلى هنا
هل رأيتم جميعاً فيلم "شرطي الزمن"؟
اللعنةُ عليكم
تعالوا إلى هنا في الحال
"لا أحد يريد رؤية عضوك العملاق يا "لو
ماذا يا رجل؟
نعم، نحن لن نلتقي بأنفسنا
لأننا نحن أنفسنا
لما نحن نظهر بأجسادنا الشابة
و أنت بجسدك العادي؟
لا أدري-
ألا يجب أن تكون غير مرئي؟-
أو تسبح داخل كيس
خصية أحد الأشخاص؟
أعرف
لأنكم كنتم موجودين هنا بينما أنا لا
لم تومض بهذا الشكل؟
ماذا؟-
من يومض؟-
لقد فعل-
إنه يومض-
أريد منك أن تلمس ذراعي بشيء ما
كى أتأكد من أني مازلت حقيقياً، حسنا؟
جرب فقط إذا ما كان بإمكانك
تمرير إصبعك من خلالي
حسناً
هذا جيد
أنا بدنياً ما زلت هنا
تبدو مثل لعبة الأطفال
هذا في الواقع شخصين
لقد أعرف بأن هذهِ الرحلة
فكرة سيئة
بكل مرة اتسكع فيها معكم يا رفاق
تحصل عاصفة من الهراء
تورطت بمجيئي لهذهِ الرحلة
و الآن عدت إلى الثمانينات
و أنا أكره هذا العقد
ربما هو خطأك اللعين
أنت رجل تعمل في شركة تأمين
أنت بالتحديد الشيطان
يا رفاق
هذا ممكن علميا
"يا إلهي، حسناً يا بروفيسور "هاوكينج
....اخبرني بصوتك الآلي
كيف يكون هذا ممكن علمياً
حسنا، أنا أكتب بعضاً من قصص
"بوابة النجمة"
لذا اعرف عما
اتحدث عنه في الوقت الحالي
بجدية كاد يغمى علي
في. يا لكَ من مغفل
من الواضح أن الحوض عبارة عن
دوامة من الطاقة، صحيح؟
كثقب أسود
و لكن بدلاً من وجوده في الفضاء
فهو في
حوض استحمام ساخن
الزمن ليس خطياً
نحن نتصوره فقط بهذهِ الطريقة
ماذا؟-
"مثل فيلم "المُدمـر-
إنه يسير بصورة دورية
فـ الآلات أرسلت "شوارزينيجر" للوراء ليقتل
"سارة كونر"
"و بالتالي لن يكون "جون كونر
قد ولد نهائياً
و لكن إذا لم يكن "جون كونور" قد ارسل
مايكل بين" لحمايتها"
"لما كانوا قد تعاشروا و "جون كونر
لم يكن ليولد في المقام الأول
تم التحقق-
نعم، هذا جيد جدا-
انتظروا، تفقد ذلك الدرج اللعين
و لنرى ما إذا كان النقش موجود
تفقد الدرج اللعين
اللعنة
ليس موجود
هذا الهراء حقيقي
النقش الذى صنعته أنت منذ عشرين عاما
عن أني أمتص القضيب
ليس موجودا-
انتظر-
هل ما زالت كلمة "القضبان" هناك؟
لا شىء، أعني لا يوجد شىء-
و ماذا عن "القضبان "(بمعنى آخر)؟-
كلاهما غير موجودان
يا إلهي
هذا هو الأمر
لقد علقنا في فترة الثمانينات
كيف يُفترض بي الحصول على
وظيفة؟
أنا خائف جداً
....يبدو و أنكم قد احرقتم
لقد قمتم بغلي آلة ضبط الزمن خاصتكم
....هل تمانع في إنزال هذا يا سيدي
مجرفة الفحم تلك
قبل أن يتأذى أحد؟
هل اتصل بك شخص ما؟
اعذروني لدقيقة واحدة
و من يتصل بنا؟
و من يرد عندما تأتي المكالمات من
الداخل؟
أعتقدت أنهُ ربما يمكنني سحب هذا الجزء
من أحد الأحواض الأخرى
و لكن يبدو و أنكم تمتلكون موديل من نوع
خاص هنا
لابد و أن تكونوا حذرين جدا
شيء واحد يتغير
فالنظام بأكمله قد يفسد
هل تفهمون ما اقوله؟
النظام بأكمله قد يفسد
إذا  غيرتم شيء واحد
انتظر دقيقة
هل نحتاج لهذا كي نعود بالزمن؟
حسنا، لقد عدتم هنا
أعني بأنهُ يمكنني القول بأنكم قد زرتم
وادي "كودياك" من قبل
أنا لم أفعل-
ربما هيَ لا-
و لكني أعرف أنكم كنتم هنا
أنت تعرف ما الذي يحدث هنا
أليس كذلك أيها العجوز؟
نعم
الحوض على السقف
سيكون من الجنون عدم إصلاحه
ماذا؟
إنه يعمل
اللعنة، أعتقد أنه مازال معطوباً-
تبا-
أين ذهب؟
ابن العاهرة ذلك
يعرف الأمر
ما كل هذا الهراء الخفي
حول عدم تغيير أي شيء؟
أنا أعرف ما يتحدث عنه بالضبط
لقد كان يقصد تأثير الفراشة
لقد كان فيلم رائع
أي تغيير طفيف سوف يُحدث تأثير فظيع
و يؤثر على كل شيء آخر
مثل فراشة تحلق بأجنحتها
"و تنفجر بعدها "طوكيو
أو يحدث إعصار مثل "تسونامي" في مكان ما
بالفعل يا صاح كما لو خطوت على حشرة
و سيترتب على ذلك عدم إختراع الإنترنت
نعم و سيكون عليك التحدث مع الفتيات
بفمك
نعم، لقد كنت مهتماً بعواقب أكثر أهمية
مثل أني لم أكن قد ولدت
نعم، أنا لا اهتم بشأن هذا
الموضوع هو :ما الذى فعلناه منذ 20 عاما؟
فلنكتشف الأمر الآن
علينا أن نفعل نفس الشيء
لقد قمت بالغناء-
نعم-
لقد صعدت على المسرح وكان
أدائك متوسطا
و هذا لم يقودك إلى أن تمارس المهنة
حسنا قبل كل شيء
تباً لك يا ابن العاهرة
كان بالإمكان أن تصبح لي مهنة
و لكنني تزوجت و سلكت طريق آخر
وأي طريق هذا؟
الطريق الذي يكون مقرف؟
ألم تضاجع تلك الفتاة أيضا؟
ماذا كان اسمها؟-
"تارا"-
لقد ضاجعتها
عليك أن تفعل هذا مجدداً
لقد فعلت هذا
ولكن.. تباً أنا متزوج
لا يمكنني أن أضاجع الفتيات في
الحوض الساخن
"نيك، نحن في عام "1986
لا يمكنك أن تخون شخصاً لا تعرفه بعد
أنت لم تقابل "كورتني" بعد
"خط سيرك من فضلك يا "لوسيفر
لم يحدث شيء في الحقيقة
لقد عاشرتُ فتاة أيضاً
و سأفعل هذا مجدداً
أتذكر أن هناك شخصاً
ضربك
نعم-
هذا صحيح-
فتى التزلج ذلك الذي قام بضربك
كما لو أنها وظيفته
لا، أنا لا أتذكر الأمر بهذهِ الطريقة-
أنا أتذكر-
نعم، لقد ضربك بشدة
و أنت بكيت و تبولت
تبا لهذا
إن هذا هراء لعين
هلا فكرت في أي شخص غير
نفسك يا رجل؟
نحن أربعة أفراد-
نحن في الثمانينات يا رفاق-
فلنفعل ما نريد فعله
"الحب الحر"
كان ذلك في الستينيات أيها المغفل
"لا، لقد كان لدينا الرئيس "ريجان" و "ايدز
فلنخرج من هنا، حسنا؟
افعل الشيء الصحيح أيها المغتصب
تبا لهذا
إن هذا هراء لعين
الليلة هي الليلة التي انفصلت فيها
"عن "جيني ستيدماير
تبا-
....نعم، لقد طُعنت-
في مقلة عينك
هل تريد مساعدة يا رجل؟
لا يمكنني، فالفراشات لن تسمح لي
"آدم"
هل أنتم بالداخل يا رفاق؟
تبا
ها أنت ذا
كيف لم تقابلونا في المصعد هذا
الصباح؟
كنت ستريني بعض الحركات
مرحبا يا عزيزي
لقد افتقدتك
لابد و أنني نسيت
منحرف
"هذا من "ماندي
مرحبا أيها الفتى الجديد، كيف الحال؟-
مرحبا-
إذاً نحن في الغرفة رقم 214
سأذهب لأستعد
حسنا-
قابلني في غرفتي، إتفقنا؟-
"تعجبني ملابسك يا "نيك
تبدو مثيراً
بويزون" الليلة"
لا أتذكرها بهذا الجمال
و الإثارة
إنها مثيرة جدا
إنها مثيرة حقا
إنها الثور الأبيض الكبير يا رجل
الثور الأبيض الكبير-
لا تبدأوا هذا الأمر
لماذا قطعت علاقتي بها؟
لم قد اقطع علاقتي معها؟
هذا غير مهم
لأنه سيكون عليك أن تفعلها مجدداً، حسناً؟
حسناً، حسناً
حسناً
سنتقابل جميعاً هنا مرة أخرى
آملين أن يكون ذلك الحوض قد تم إصلاحه
حتى نتمكن من الخروج من هنا
حسنا، فلنحتفل و كأننا في عام 1986
حسنا، عند العدد 3؟
1-2-3....-
آلة الزمن التي على شكل حوض إستحمام-
....انتظروا-
....ماذا كنا
....ما الذي
من قال
آلة الزمن التي على شكل حوض إستحمام"؟"
ألم نخبرك عن الأمر الجديد
عن أيدينا؟
لا-
...عند العدد 3 نحن دائماً-
من الآن فصاعدا سوف نقول
"آلة الزمن التي على شكل حوض إستحمام"
لقد اخبرتكم
بأنني أعتقد أن هذا شيء غبي لعين
لقد كنت في دورة المياه
لا، و لكنه حدث ترابطي
حقيقى بالنسبة لنا
إن هذا لا يحدث طوال الوقت
هيا-
أقول لكم بأن هذا أمر غبي-
افعلها مرة-
افعل ما تريد فعله-
في كل الأحوال سيتم
العد من واحد حتى ثلاثة
1-2-3....
آلة الزمن التي على شكل حوض إستحمام
شعرتَ بتحسن
اعترف بذلك
فلنبدأ هذه الحفلة
من الذي سيحملني إلى
المنزل الليلة؟
أمي؟
يا إلهي-
"كيلي"-
"مرحبا يا "نيكولاس-
مرحبا أيتها الفتاة-
و من هذا المعتوه؟-
إنه ابنك-
هذا غير ملائم
....أنا الشمس
"نور الشمس"
نور الشمس
لأنني هنا كى أضيىء يومك
....هذا هو "جاكوب" و هو
إنه لطيف جدا
لا يبدو كذلك-
إنه ليس بهذا اللطف-
"مرحبا يا "كيلي
"لو دورتشين"
...نعم
ألا تتذكر هذا؟-
لا أتذكر كل شيء-
ما هذا بحق اللعنة يا رجل؟
إن هذا يجعلني أفزع بشكل غريب
أنت تندهش بهذا الشكل
في كل مرة تغادر بها القبو
حسنا يا شباب
ارتدوا أحذية الجليد
حيث ستهب الليلة عاصفة ثلجية
حقاً؟ أعتقد أن الجو يبدو صحواً
في الخارج
هل هناك من يريد الذهاب
في رحلة تزلج؟
لا يمكنك تعاطي الكوكايين
إنهُ غير صحي لكِ بالمرة
أمام الناس يا "كيلي"؟-
بالنسبة لكِ-
لا يهم
سوف أذهب إلى حفلة في
منزل فتى التزلج
سأعثر على مفتش مثير
و سأشمع فتحته اللعينة
اراكم لاحقا أيها الشواذ
لا تشربوا شرابي اللعين
"آدم"
ماذا تعني بأنها تعمل في منزل التزلج
صحيح؟
و أن هذهِ هيَ وظيفتها
تنظيف الأعمدة
قد أكون صريحاً بشكل زائد ولكني أعتقد
أنها تشير إلى مضاجعة رجل
"شكرا لك يا "نيك
....و لكن هذا ليس ما احتاجه
أو تضاجع رجلاً، لأن كلمة تشميع
يمكن تفسيرها بطريقتين
لقد كانت روح متحررة، أتعلم؟
أو ربما هي العمود وهناك شابين يقومان
بتشميعها
فلنقم بالأمر فقط
هيا بنا
"لو"-
ماذا؟-
هل كانت والدتي تنام مع
العديد من الرجال؟
لا أعلم
اصمت
و لكنها تبدو عاهرة نوعا ما
أليس كذلك؟
هل بدت لك على هذا الشكل؟
كل ما في الأمر أنها لم تخبرني
من قبل من هو والدي
قد يكون أحد
هؤلاء الأشخاص
لأني ولدت بعدها بحوالي تسعة شهور
من الآن
حقا؟
و ما الذى يعنيه هذا؟
على الأقل قم بعمل الحساب أيها الأحمق
قد يعني بأني ولدت
في حلول عطلة الأسبوع القادم
تباً
انظر إلى هذا
إنه محل الأجراس اللعين
أنا أكره ذلك الرجل
لابد و أن هذا هو المكان
الذي فقد فيه ذراعه
تبا-
شكرا لك-
أعتقد أنهُ علينا أن نخبره
هذا بشع
لا تجرؤ على إخباره بالأمر
و إلا أفسدتَ موضوع ترتيب الوقت
نعم
نعم-
ما هذا بحق اللعنة؟-
نعم
لقد سُرقنا للتو-
ما الذي تتحدث عنه؟-
إنه رائع يا رجل-
هيا بنا-
"جيني"
"جيني"-
أنا في الحمام، تعال-
ما رأيك؟
يا إلهي
ماذا؟
هل أبدو بدينة؟
لا، تبدين حقاً جميلة
شكراً لك
و ماذا عني؟
هل أبدو مختلفاً؟
هل أبدو أكبر سناً؟
لا
تبدو وسيماً
يا إلهي، لا يمكنني التفكير
عن ليلة أمس
لقد كانت مثيرة جداً
كان كذلك؟
و ماذا فعلنا؟، أنا لا أتذكر
صمدت من دون قذف
لحوالي 10 دقائق
هذا جيد
و أنا كنت جيدة
أعتقد أنني وصلتُ لمنتهى الإثارة
لا يمكنني حتى أن اخبرك كيف كان الأمر
لدى ذاكرة مشوشة تجاه هذا الأمر
هل من الممكن أن نجلس ونتحدث
لدقيقة؟
"نتحدث"
حسنا، أعني أنهُ من الجيد
أن أراكِ ثانية
الأمر ليس بسببك
بل بسببي
المصباح
أتعلمين، أعتقد أنهُ علينا الذهاب
إلى "بويزون" الآن
أنتَ تبدو غريباً اليوم
أعرف هذا
أنتِ مضحكة
دعني ارتدي ملابسي فقط-
حسناً-
!يا رجل
إن هذا مدهش
ما الأخبار؟
لا يمكنني حتى أن أتذكر آخر
مرة رأيتكم فيها يا رفاق
في الأمس
نعم
إنها ليست خيانة
نحن في عام 1986
أنت لا تعرف "كورتني" بعد
أتعلم، من الطبيعي أن تكون
"خائفاً يا "لو
لست خائفاً أيها الأحمق
أنا فقط غاضب
لدي شعر كثير
وقضيب في حالة جيدة
وأقوم بالبحث عن فتى
يضربني في الفك
نحن لن نجده هنا على أي حال
أنا لا أتذكر كيف يبدو شكله
تمشي مثل الشواذ؟-
آسف-
ماذا؟، لا تلمسني
تباً لإعتذارك
لقد وسخت حذائي
هل تريد الشجار؟
هيا جرب الأمر أيها الجبان، هل تريد الإحتفال؟
هل تريد أن تكون بطلاً؟
و ها هو قادم
نعم، هل ستبكي؟
هل ستبكي أيها الطفل المدلل؟
هل ستبكي بشدة؟
انظر إليه إنهُ يبكي
حقيبتك اللعينة ملكي الآن
هل هذا هو الأمر؟
لا
كلا، لقد صرخت عليه منادياً
و تحديته في مباراة عند
:منتصف الليل..قائلا
"اجلب أصدقائك و سأجلب أصدقائي"
و لكن أصدقائي لم يظهروا
و لذا ضربني ستة أشخاص
بدلا من واحد
حسناً، هذا رائع
فلنفعل ذلك
"لو"
هيا، أنت مضطر لذلك
"بلين"
هل هذا كل ما لديك
أيها المخنث؟
يا إلهي
لن أتراجع ابداً
هل تبكي؟
لا
المياه ترتطم في وجهي
نتيجة حركة المضاجعة
حسناً. جيد
لأنني ظننت أنك تبكي
...وكنت
!نعم
"أنا آسف يا "كورتني
"اسمي "تارا-
"كورتني"-
"تارا"، "تارا"-
"كورتني"، "كورتني"-
"لا، بجدية إسمي هو "تـارا
كلا، زوجتي
زوجتي
أنتَ متزوج؟
لا، لستُ متزوجاً
ليس الآن على اي حال
سأكون كذلك
إنها في سن التاسعة الآن
هل يمكنني أن أخبرك شيئاً
لم أخبر به أحداً من قبل؟
لقد خانتني
لقد وجدتُ بريداً إليكترونياً
و في كل وقت أنظر إليها
....كل ما أراه هو مضاجعتها
بوجه شخص مجهول الشكل
ذو جسد أفضل و قضيب أكبر
لا يمكنني حتى أن أجبر
نفسي على قول أي شيء
لأنني أحبها بشدة
لا يمكنني حتى أن أتخيل أنني
قد أعيش من دون مؤخرتها الخائنة
ما هو البريد الإلكتروني؟
هذهِ ليست المشكلة
يبدو أنه كان عليك إتخاذ
حركة دفاعية واحدة ضده
أعني و بأمانة ما هذا يا رجل؟
...لقد كان الأمر
لا أدري كيف تمكنت من العيش
مع نفسك كل تلك السنوات
لقد كان هذا مثيراً للشفقة
لقد كان مثيراً للشفقة
ألم تتمكن حتى من إسقاطه على الأرض؟
ماذا حدث؟
إنها قصة مجنونة
لقد صدمتني شاحنة
نعم. نعم
كنتُ أحاول إنقاذ غزالة صغيرة
إذا كان بإمكانك تصديق ذلك
يا إلهي
هل هناك أى شيء يمكنني فعله؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي. لا أنا بخير
هذا يعتبر لا شيء
أتعلم ماذا، تعال معي
سوف اعتني بك
و اجلب صديقك
لا، لا يمكننا هذا
نحن نريد ذلك، و لكن لا يمكننا-
بل يمكننا، يمكننا-
ربما علينا أن نذهب و نتفقد تلك
الغزالة في الواقع
لا، يمكننا الذهاب-
يمكننا الذهاب-
يا إلهي
إن هذه بالنسبة لي
أفضل أغنية على الإطلاق
ربما ليس إلى هذهِ الدرجة
يا إلهي
إنه مثير للغاية
هل يمكنني أن أحصل على جعة؟
من التالي؟
هذا الرجل
إنه يريد الأمر بشدة
يمكنك فعلها يا رجل-
إنه يريد ذلك-
لقد كان هذا ضعيفاً جداً
لم يكن حتى عنيفاً و لو بدرجة صغيرة
من أنتِ، و لماذا فعلتِ هذا بي؟
لماذا؟
لأنكَ بدوت بحاجة إلى الإسترخاء
"أنا "’آدم-
"أنا "ابريل-
كيف حالك؟-
بخير-
ما الذي جلبك إلى هنا؟
حوض استحمام ساخن
و أنت؟-
"بويزون"-
حسنا-
"تلكَ الفرقة هي "بويزون-
أنا صحفية و أقوم بعمل تغطية للفرقة
"من أجل صحيفة "سبين
لا تبدين في الحقيقة
من هذهِ النوعية
"نوعية محبي "بويزون
يا إلهي لا، بالطبع لا فأنا لست كذلك
أنا في الأساس
استقليت تلك الحافلة
و هي أقلتني إلى هنا
إلى المهرجان الشتوي اللعين
"آدم"
أتعلمين؟ لا يمكنني التحدث معك-
لا يمكنك؟-
و لكني رائعة
يمكنني أن أضمن لكَ ذلك
أنا متأكد، و لكن علي السير
في نفس الخطوات
و هذا لم يحدث
حسنا، يبدو و أنه نوعا ما حدث-
أتمنى لو كان قد حدث-
لقد رأيته للتو يحدث-
و لكنه في الحقيقة لم يحدث-
نعم
لقد شاركتُ به
أتمنى لو كان قد حدث-
حسناً-
أراكَ لاحقاً
سوف اجلب لك بعض الثلج
سوف يجعلك تشعر بتحسن
فلنرى هذا
هل تشعر بتحسن؟-
هذا الثلج يشعرني بتحسن-
الفراشات
أتعلمين؟
لقد تذكرت للتو أنهُ علي مقابلة شخص ما
لا، انتظر
لا، لا يمكنك الرحيل
خمن ماذا؟
ماذا؟
أنا فقط أمارس الجنس
مع اثنين في نفس الوقت
ماذا تقصدين؟-
ماذا أقصد؟-
هل هؤلاء هم
نعم، فلنفعل هذا
هو أولاً؟
حسناً
إنها أمور خاصة بك
لا أريد أن املي عليك ما تفعلينه
انتظر، علي أن أرد
على الهاتف
مرحباً؟
أمي؟
ماذا؟-
أريد أن أعرف ما قاله الطبيب-
"لو"
لا يمكننا أن نفعل هذا
بل يمكننا
لا، هذا لم يحدث
لا يمكننا أن نفعل هذا-
بل يمكننا-
هذا لم يحدث في الماضي-
بل حدث، اصمت-
هذا الشيء اللعين لم يحدث
في الماضي
اصمت، أرجوك
سوف نجعل "هتلر" يصبح الرئيس
أو شيء من هذا القبيل، لا يمكننا فعل ذلك
اصغ، هلا تصرفتَ على طبيعتك؟
كل شاب في خياله
يريد أن يمارس علاقة ثلاثية
ليس مع شخص آخر لعين-
و لكنها ما زالت علاقة ثلاثية-
و ماذا عن وثيقة تأثير الفراشة؟
يمكن لتأثير الفراشة
أن تمتص حلماتي
اصغ، سوف نمارس الجنس
مع هذهِ الفتاة، حسناً؟
أنت و أنا معاً
يكفي هذا الهراء
فلنقم بالأمر الصحيح
حسنا، أنظر أنظر هناك-
ماذا؟-
أنت لا تريد أن تبدو
أمامها شاذا
و لا تريد أن تُهين المرأة أيضا
ستريد بعضاً منه
على الأقل، أليس كذلك؟
انظر لي-
لا-
انظر إلى هذا-
انظر إلى مدى روعته وحالته الجيدة-
لن أنظر-
انظر انظر، هنا-
ما هذا بحق اللعنة يا رجل؟-
سوف أخرج من هنا-
"هيا يا "جيك-
لقد كنت أعمل على جعلك تندمج في الأمر-
لا اهتم-
الرجال يفعلون هذا
ليس هناك من يفعل هذا
"اونيسيس"
آسفة
حسناً، رائع سوف اخرج من هنا
مرحبا
كيف سار الأمر مع "جيني"؟
يا إلهي
لم لا ترقص؟
ما اسمك؟-
"يدعى"جاكوب" وهذهِ "جيني-
ماذا تفعل بحق اللعنة؟
يُفترض بك أن تقطع علاقتك بها-
أعرف-
لا، لا. فكر في الأمر فقط
ربما هيَ المفتاح إلى شيء
و لقد ساء حالي
عندما قطعتُ علاقتي بها سابقاً
والآن الكون يعطيني فرصة أخرى
و إذا ما فكرت في أنهُ يمكنك
البدء من جديد
و فعل شيء مختلف تماماً
ألن تضع الأمر حتى في إعتبارك؟
أنت محق بالطبع
هل تعتقد هذا؟، حقاً؟-
بالطبع لا-
هيا
ماذا تعني؟
بأنكَ لم تفعلها؟
أنا في طريقي لفعلها
لا، كان يُفترض بنا أن نفعل
كل ما فعلناه
هذا ما اتذكره-
نعم يا "آدم"، ما الأمر بحق اللعنة؟-
كان من المفترض بك
أن تقطع علاقتك معها
هل تعتقد أنهُ يعجبني أن يتم ضربي
أمام الشارع بأكمله؟
لأنهُ لم يعجبني-
ليس الأمر في أنني لن افعلها-
لكني لم افعلها بعد
و هناك فرق كبير
انظر إلى وجهي
انظر إلى وجهي اللعين
هل تعتقد أنني لم اود
تغير هذا؟
"اصمت يا "لو
لقد حاولت
جعلي أتورط في علاقة ثلاثية
ماذا؟-
هل فعلت هذا؟-
لا-
نعم-
"لو"
هل فعلتها؟
لم اضاجع تلك الفتاة، حسناً؟
لأننى ملتزم بعدم تغيير
الماضي
حسنا، لم افعل أي شىء معها
بسبب كونها الفخ الصيني
و لا اقول هذا بسبب
أنها آسيوية
إذاً أنتَ تخبرني بأنني خنت
زوجتي من دون أي هدف
اهدأ، حسنا؟
سوف افعلها
لكني لم افعلها بعد
أنت غير معقول
هل يمكنني أن أسألك سؤالا يا "نيك"؟-
نعم-
"هل يبدو الأمر و كأنه متعلق حول "آدم
مرة أخرى؟
"نعم، مثل "سينسيناتي
ماذا؟-
هل ستقوم  في ذكر ذلك-
لقد قلنا أننا لن نتحدث أبدا عن
سينسيناتي"، حسنا؟"
هل هذا هو سبب وجود علبة أحذية في خزانتك
مكتوب عليها "سينسيناتي"؟
نعم-
!ماذا؟، هذا غير مقبول-
تحتفظ بها في الخزانة؟
و ماذا يُفترض بي أن أفعل بها؟
لا يمكنك دفن تلكَ الأشياء
و هل كتبتَ عليها "سينسيناتي"؟
و كيف لي أن أعرف
في أي علبة يجب أن تكون؟
هل هوَ "جنين بشري"؟-
إن أصدقائي سخفاء-
لم ما زلنا نتحدث عن هذا الأمر؟
حسنا، لقد قلنا أننا لن
نتحدث عن هذا أبدا
بالمناسبة، في أي مكان مكتوبٌ به
....الصداقة بمصافحة اليد
هو أنكَ الشخص الوحيد المسموح له
بعمل أي مشاكل؟
لقد نسيت أنه مكتوب في
...مؤخرة الكتاب اليدوي للحمقى
أنهُ يمكنك العبث مع أصدقائك
وقتما تشاء
في الحقيقة هذا قد يُكتب
...في كتاب الحمقى
إذا ما كان دليل إرشادي
عن كيفية كونك أحمق
هذا ما قد يُكتب-
....و لم لا يُكتب-
فى كتاب الحمقى؟-
.....نعم، قد يُكتب-
ضاجع أصدقائك-
أن تعبث بأصدقائك-
لا، لا-
هل قرأت كتابا من قبل؟-
حسنا، أنت محق. إنه خطأي
أنتم على حق يا رفاق
ولكن إذا غيرت الماضي
اللعين
فسأغير أنا أيضاً الماضي اللعين
حسناً؟
لا
"لو"
حسنا، نحن في اللعبة
أنا أحب ذلك
لم أغير أى شيء بعد
لكني فقط لم أقم بفعلها
و إذا كنا سنقوم بتغيير هذا
الهراء
فيجب أن تكون متواجداً
عند منتصف الليل لتساندني
انتهى الأمر-
سأكون هناك-
يا رفاق، هيا يا رفاق
تحدثوا معي بشأن هذا
اغرب عن وجهي-
تباً-
سأعود خلال دقيقة-
إلى أين أنت ذاهب؟-
علي أن أذهب، سوف ارحل من هنا-
"لا، اصغ لي من فضلك يا "آدم-
إن "جيني ستيدماير" ليست هيَ
قدرك اللعين، إتفقنا؟
إنها مجرد فتاة
مجرد فتاة واعدتها في أيام
الدراسة الثانوية، حسناً؟
أعرف
و لكن تدفقت إلي بعض المشاعر
راودتني بعض المشاعر
التي يجب علي التعامل معها
سوف افعلها
أنا اثق بك، أنت رائع
هل تعلم؟ هذا رائع
فليغادر الجميع
لا احتاج إلى أن اُولد
سوف اذهب وأعثر على المُصلح بنفسي
ليصلح آلة الزمن
هذا أغبى شيء
قلته منذ فترة
لقد اتخذت أفضل قرار في حياتك
"بإختيارك لي كصديق أفضل من "آدم
أنا واثق بأن الأمر ليس كما
يحدث هنا
لا تخف
سوف اعاملك بلطف
أباك سوف يعتني بك
ها نحن ذا
"إن الأمر مثل "إستئصال اللوزتين بالحركة البطيئة
ما هذا بحق اللعنة؟
ها نحن في الجولة الثانية
هل علينا أن نساعده؟-
لا لا، هذا مصيره-
تباً لك
هل حدث الأمر؟-
كلا-
إذا لم يفقد هذا الشخص ذراعه قريباً
فسوف اقوم بخلعها بنفسي
يا رجل
"بلين"
تعال إلى الأسفل يا رجل
تناول معنا الجعة
هناك حفلة
لم يتمكن أى جيش غريب
من إحتلال الأرض الأمريكية
حتى الآن
تشاهد "ريد" داون ثانية
....أو
"الوليفرين"
إنهم من المافيا الروسية
و هذه أسلحة سرية إشتراكية
ما الذي تتحدث عنه؟
انظر إلى هذه الأغراض
يا رجل
قد يكونوا جواسيس
أو شيء من هذا القبيل
لا أعلم، أعني أنهم يبدون أصغر سناً
من أن يكونوا جواسيس
"هيا يا "تشاز
قد يكونون نوعا ما
"من فتيان "سن الواحد و العشرين
الجواسيس التابعين لتلك الكتيبة
يا صاح
نعم، نعم أو على الإطلاق بتاتاً، أتعلم؟
أن هناك أيضا
ما هذا بحق اللعنة؟
هناك شىء أريد أن
أتحدث معك بخصوصه
إنه شيء يفترض بي فعله
و لكنني لا أريد أن افعله
أتعلمين لماذا؟-
........حسناً. "آدم"،و لكن-
لأنني كنت أفكر في مدى روعتنا
و نحن معاً، حسناً؟
ألا تعتقدين ذلك؟ أنا أعتقد هذا بالفعل-
حسنا-
و كنت أفكر في المستقبل
....و كنت أفكر بنا
حسنا، إن مستقبلي هو هذا الطريق
و ربما قد يكون هذا الطريق
أعرف بأني اُتحدثُ كثيراً الآن
يا إلهي، أنت جميلة جداً
...و لكننا تواصلنا معا بشكل جيد ثم
ما هذا؟
إنها ملاحظة كتبتها لك
يجب عليك أن تقرأها
الآن؟-
نعم-
عزيزي "آدم" أنت شخص رائع جداً
و أنا أحبك
و هذا هو سبب صعوبة الأمر بالنسبة لي
أنت من أكثر الناس الذين عرفتهم روعة
....و لهذا لا أستطيع
هل تحاولين الإنفصال عني؟
أهذا هو ما في الأمر....أهذهِ ملاحظة إنفصال؟
"أنا آسفة يا "آدم
كل تلك السنوات
...طعنتيني في عيني بشوكة لعينة
و كنتِ ستنفصلين عني
في كل الأحوال؟
هل هذا ما تقولينه لي؟-
أنا فعلت ماذا؟-
لماذا تنفصلين عني؟
الأمور لا تنجح بهذهِ الطريقة
أنت شخص رائع
و ستعثر على الفتاة المناسبة
و لكنها ليست أنا
و الجميع على علم بأنك ستصبح
شخصا ذو مكانة جيدة في أحد الأيام
لا، لن أصبح كذلك
أنا لست أي أحد
"حسنا "آدم
الأمر ليس بسببك إنه بسببي
أنا أقول هذا لكِ
و لكن أنت لا تقولينه لي
لا تنجح الأمور بهذهِ الطريقة
هل تعلمين ماذا سيحدث لكِ
إذا لم تعودي لعلاقتك معي؟
"سوف ينتهى بك الأمر مع "بيلي لافيتينو-
إنه يروق لي-
ربما سيروقكِ ذلك.. و لكن سينتهي بك الأمر و أنتِ حامل
و لديكِ وركين مثل سائقو الشاحنات
"و لديك طفل من "بيلي لافيتينو
و ستصبحين مدمنة متابعة برامج مراقبة الوزن
أيتها العاهرة الصغيرة
بماذا دعوتني للتو؟-
ارجعي هذا الكلام-
لا تفعلي.....يا إلهي
لن أصبح بدينة
إذا كنا سنغير الهراء
فعلينا أن نستفيد من هراء الأمر
لا-
فرصة أخرى-
لا، لن تأخذ فرصة أخرى-
هيا-
لقد حُظيتَ بخمس فرص-
يا صاح-
أنا لا أتحدث عن الأمور السيئة، حسنا؟
أتكلم عن الأمور الجيدة فقط
مثل ممارسة الحب بصورة مستمرة
هل تدرك هذا؟
"أو منع "مايلي سايرس
منعها من ماذا؟
منعها فقط
تباً
أعرف هذهِ اللعبة-
حقا؟-
"إنها لعبة "دينيفر
إنها القيادة اللعينة يا رجل-
حقا؟-
أعرف ما سوف أفعله
"مرحباً "آدم
لقد عدت، هذا رائع
ما الذى يحدث هنا؟
أين الرفاق؟
ما هذا؟-
اقرأه-
عزيزى "آدم" أنت شخص رائع جدا
و أنا أحبك
و هذا هو سبب صعوبة الأمر بالنسبة لي
أنا أقدر صداقتنا
هل قطعت علاقتها بك؟
و ما زلتَ مطعوناً في العين؟
اتركني لوحدي
اخرج من هنا
ماذا تفعل هنا؟
هل تكتب الشعر؟
اتركني لوحدي فحسب
و اخرج من هنا
أنت تكتب قصيدة شعرية لعينة
عن الإنفصال
حسناً، أنا أكتب قصيدة شعرية عن الإنفصال
إتفقنا؟
لأن قلبي مجروح
لقد طعنتني في قلبي و في عيني-
يا إلهي، لقد ثملتَ تماماً-
اصغ، لقد حظيت بنوعان قاتلان من النبيذ
يا إلهي-
لقد دُمرت تماماً-
عينان "جيني" كعينان غجريتان تشقان
من خلال ظلام الليل
و الآن تلك العينان هما ملك شخص آخر
و أنا أعاني الألم بمفردي
لقد كان هذا جيدا
هل تعبث معي بهذا يا "آدم"؟
اصغ، يمكنك أن تسردها بشكل طبيعي
أو بنغمة طفولية
هذا غير مهم
هل هذا فطر؟
هل تناولت هذا الفطر "أدم"؟
أنا أحب تناوله
أنتَ تعلم البعض منه
تباً يا رجل
عليك أن تبقى يقظاً
يجب أن تساعدني في إستعادة الرفاق-
اهدأ فقط-
أتعلم، أن الأمر ليسَ دوماً بخصوص
رحلتي العاطفية
من الممكن أن تكون بخصوصك أنت-
انزل الكوكايين-
تبا لك، أيها الداعر الصغير-
اعطها لي-
ألا تفهم الأمر؟
أنا لن أولد مجدداً
كيف يمكن أن تسوء الأمور
أكثر من ذلك؟
ماذا؟
الثمانينات؟
لقد قصر جزء من
جزء آخر
أتمنى أن نصلح هذا الشىء
قبل الفجر
انتظر، هل هذا هو الوقت الذي تُغلق به
بوابة الزمن عند الفجر؟
هذا عندما تنتهي وقت الحفلة
حسناً. تبا لك يا رجل
اصغ
لقد اكتفيت من هراءه
لذا عليك أن تتساير معي
هل أنت مرشد السفر
عبر الزمن السري. أم لا؟
لا تضع يداك علي
أيتها السيدة الصغيرة
أنا أحاول فقط القيام
بواجبي هنا
تبا، انتظر لحظة
توقف عن أكل الفطر يا رجل
كلا. أريد تناول المزيد
ما الذي يحدث لي بحق اللعنة؟
.....أنا لا يمكنني
الفجر
"آدم"
حسنا، على أي حال
سوف يقوم المصلح بمهمته
"و أنا سوف أعثر على "نيك و "لو
و أنت إبقَ هنا، إتفقنا؟
فهمتُ الأمر-
لقد فهمت، و لكن لا يمكنك المغادرة-
لا يمكنني التحرك
لأنني مجروح
و كنت أظن بأن حالة أمي
غير جيدة
أنا جائع
مساء الخير-
لديك ذراعان-
و لن يكون لديك
سوف تفقد واحدة
ماذا؟-
سوف تفقد هذا الذراع-
أنت أحد هؤلاء الأشخاص المرحين
هذا صحيح
أنا لا اهتم حتى لو وضعت ذراعك
في قبو حديدي لعين
هذهِ اليد سوف تُنقطع
سوف تفقد ذراعك-
سوف تفقد أنتَ ذراعك-
سوف اغتصبك، سوف اغتصبك-
طابت ليلتك-
حسنا-
ادفعوا أيها الحمقى
كيف يفعلها؟
كيف يكون محقاً طوال الوقت؟
دعني اسألك سؤالاً
كيف حالفك كل هذا الحظ؟
أنا أعرف المستقبل اللعين
أيها الأحمق
حقاً؟
رهان آخر
هيا يا "ريكي" لقد قلت أنك ستفعلها مرة واحدة
ثم ينتهي الأمر
و لقد قلتُ لكِ أيضاً أن تصمتِين
أتتذكرين ذلك؟
حسنا، أنا أحبك
اصمتِي
بالمناسبة، يعجبني معطفك
لا اكترث بشأن الحيوانات
....ًأيضا
رهان آخر
"حسناً. حسناً، خمن يا "سبيدر
"خمن يا "جوجو
أراهن أن "ايلاوي " سوف يلقى تمريرة الهبوط
مع وجود 37 ثانية متبقية
فرصتك ضعيفة أيها الأحمق
لأن "ايلاوي" لم يفعل شيئا طوال اليوم
حسناً إذاً، فلنجعل الأمر أكثر إثارة
فلنجعل الأمر مثير
إذا فزت
تمتص لي زوجتك قضيبي
حقاً؟-
بطريقة أنيقة-
تبا لكً-
حسنا، حسنا-
و إذا فزتَ أنتَ
فـ حدد سعرك
تمريرة الهبوط
مع وجود 37 ثانية متبقية؟
بالضبط
حسناً
و إذا خسرت، فسآخذ كل ما فزت به
حسنا-
و سوفَ تمتص قضيب رفيقك-
ماذا؟ ..بالتأكيد، لا
اتفقنا؟-
اتفقنا-
أحسنت، تعجبني طريقتك-
تعجبني طريقتك-
إنه مبدع جدا
لا يعجبني أن تأخذ حريتك
في التعامل مع قضيبي
استرخ، حسناً؟
نحن نعرف المستقبل اللعين
لا يمكن أن نخسر
أنت هناك
ما الذي تفعله؟
مرحبا-
حسناً، كيف هو المنظر من
عندك؟
إنهُ جميل
"آدم" أليس كذلك؟
نعم
لماذا تنزف على الجليد؟-
.....هذا؟ لا أنا-
لقد طعنت في وجهي بواسطة
شوكة
توقعت الأمر يحدث وتجنبت حدوثه
أعني، بأني لم أتجنب حدوثه
لقد حدث معي مرة اخرى
بطريقة مختلفة
أتمنى فعلاً لو كنت أفهم
ما الذي تتحدث عنه
جميع الإختيارات التى نختارها في
حياتنا ليس لها أي معنى
لا يمكن الفرار من المصير المحتوم
لا أعلم يا رجل
إذاً رأيك هو أن حياتك بأكملها
...مُقدر لها الضياع
مهما كان ما تفعله؟
....لم أرد الأمر بهذه الطريقة، و لكن
يبدو هذا
وكأنهُ عذر جيد
لفعل شيء مدهش
حالاً و الليلة
مثل ماذا؟
مثل التسكع مع فتاة
..قابلتها للتو
قبل أن تغادر حافلتها بعد ساعتين؟
هذا صحيح
اعتقدتُ أنكِ قلتِ بأننا
سنحصل على بعض الطعام
بالطبع. نحنُ سوف نحصل على بعض
الطعام
أنا جائع جداً في الحقيقة
تبا لهذا
لقد نسوا أن يتركوا المفاتيح
من فعل؟
"كارول" و "ستان ستابليتون"
إنهم أصدقائي و يعيشون هنا
و أنا أقوم بدور مديرة المنزل
عندما يذهبون إلى "نيبال" أحيانا
لكن ظننتُ أنكِ قلتِ
بأنكِ أتيتِ هنا في حافلة
إنهم دوماً يتركون باب خلفي مفتوح
حقاً؟-
أعني سأعود حالاً-
حسناً
نعم، إنهُ غير مغلق
نخبك
أي منهم هو "كارول"؟
كارول" التي على اليسار"
أنا جيد جداً في الجنس الفموي
سوف ترين
كلا، كلا، أنا أعرف هذا السنجاب
إنه سنجاب سحري لعين
هذا لا يُحتسب
لقد أعترضه سنجاب بري
ما هذا بحق اللعنة؟
نعم
لقد فعلها-
تهانينا، انظر إلى كل هذهِ الأموال-
لقد كنت أمزح بشأن إمتصاص القضيب
فمن الواضح أننا نحب المزاح
يا رفاق
الرهان هو الرهان
يا ابن العاهرة
إذاً أنت مسافر عبر الزمن؟
و "الجاكوزي" هو سفينتك الفضائية؟
هذا صحيح يا سيدتي
هذا هو الأمر الوحيد في هذا الموضوع بأكمله
الذي لا يعني لي شيئاً على الإطلاق
أنت لستِ الوحيدة
صدقيني
أعني أن الأمر بأكمله
جنون تام
إذاً كيف حالك في المستقبل؟
أعني، هل أنت شخص راشد سعيد؟
ليس بالتحديد. لا-
نعم-
أصدقائي في الواقع يعتقدون بأني
تحولت إلى شخص أناني ومضطرب تماماً
و ربما هم محقين بشأن هذا الأمر
...إذا فكرت في الأمر
سأخبرك شيئاً لم أخبره لأحد
منذ فترة طويلة
عندما كنت طفلاً
في كل ليلة جمعة كان أبي يأخذني
...."أنا وشقيقتي "كيلي
"لذلك المكان الذي يُدعى "فلاتيرونس
من أجل تناول شطائر اللحوم
لقد كان هذا تقليد عائلي
هذا في بعض الأحيان
يعد شيئاً جيداً
و لكن في ذلك العام
رأينا هذا الإعلان
لذلك المكان الذي يُدعى
"غابة البيتزا"
لذا في الجمعة التالية قام أبي
بوضعي أنا و شقيقتي في السيارة
:و كنا نقول
"أبي نحن نريد الذهاب إلى غابة البيتزا"
و كان مثل
ما الذي تتحدثون عنه"؟"
"نحن نذهب دوماً لتناول شطائر اللحوم"
...و لكننا ألححنا عليه
و كنا نتذمر و نلح
في النهاية إستجاب للأمر
رائع. إذاً فزتم
لقد انحرفتَ عن الخطة بشكل كبير
و هذا جيد
"توفي حوالي 33 شخص من بكتيريا "اي كولاي
من بينهم أبي
قبل أن يموت
:نظر لي و قال
آدم"، أنت فعلت هذا"
لا، لم يفعل ذلك
بل فعل
بعينيه
لا اعتقد أن هذا ما كان يعنيه
"الغرض من الموضوع هو أنني و "كيلي
شعرنا بالذنب من هذا بطرق متعددة
هي أصبحت عنيفة، حسناً؟
لم تكن تريد أن تتحكم في أي شيء
و لكني تعهدت بالتغلب على الفوضى
من أجل فرض النظام-
....."أنا حقا لا أعتقد يا "آدم-
"أنك قد تدع "بويزون بيتزا
تدمر باقي حياتك
عليك أن تغتنم الفوضى
يجب عليك ذلك
بهذهِ الطريقة
ربما الحياة سوف تذهلك
لقد كان يوماً مرحاً و لطيفاً الليلة-
أعرف هذا-
تبا
بالمناسبة تبدو مثيرا جدا-
شكرا لك-
لقد قلت :ابدأ في الإمتصاص
يا ملك الشواذ
نعم! امتص
امتص
من أنتم؟
يا إلهي. من أنتم؟
فلنبدأ في هذا
فإنه يشعر بالبرد
هذا جيد من أجلك
أعلم هذا حقاً؟
"إن هذا مثل مضاجعة "جاري كولمان
إنه أسود جدا
إنه أسود بشكل مستحيل
أنا أحبك-
لا تقل هذا-
أنا آسف فعلاً
لا،لا
لا. لا. لا. لا
لا. لا.لا .لا
مرحباً. أنتِ
ربما ما تحتاجينه هو ليس
موجوداً هنا على أي حال
ربما ما تريدينه كان دوماً هنا
حقاً؟-
لا-
الحوض؟
هل تم إصلاحه؟
من الممكن
هل أنتَ مستعد للذهاب؟
انتظر، إلى أين؟
للغرفة من أجل أن تتفقده
لقد جلبت الجزء السليم إلى هنا
نعم، نعم
فلنذهب
فلنذهب-
حسناً-
أين ذهب؟-
من؟-
ذلك الرجل اللعين
"نيكولاس"
"نيكي"
ها هو ذا
ماذا؟-
ما هذا بحق اللعنة؟-
ماذا؟. ماذا؟
ماذا، هل ما زال لدي بعضاً منه
على وجهي؟
يا إلهي
اللعنة
هل تناولت أناناس اليوم؟
لا يمكنني العودة إلى المنزل
ما هذا بحق اللعنة؟
أنا أعبث معك يا صاح
إنها صابونة يد
يا إلهي
استرخ
الأمر يبدو و كأنك لم ترى سائل
على وجه صديق لك أو شيء من هذا القبيل
ما الخطب بك يا رجل؟
أنا أمزح فحسب
فهذا ما يفعله الأصدقاء، يا إلهي
لم تفعل....؟
أتغرغر بسائل قضيبك؟
لا يا رجل
بعد أن أبعدوك عني
تحدثت أنا و "ريك" عن الأمر
و هو في الحقيقة شخص رائع لطيف
و لدينا الكثير من الأمور المشتركة
"فكلانا نحب "الحلمات و الأثداء و "ماتلي كرو
الأمر على ما يرام؟
نعم، لقد أخبرته ببعض الهراءات
التى ستجعله غنياً في المستقبل
لقد ادخرت الأمور الجيدة لنا
فلنذهب إلى الحانة
لنخطط بشأن إمبراطوريتَنا
الايبودات اللعينة. أتعلم؟
الطراز اللعين
مباراة دوت كوم. و أي شيء عن دوت كوم
الإنترنت اللعين دوت كوم
"اللعين "زاك ايفرون
لم يخترعه أحد بعد
ماذا عن "تويتر"؟
أيا كان هذا الهراء
"يمكننا دمج "تويتر" مع "فياجرا
"تويت-اجرا"
ماذا هناك يا رجل؟
هيا
أنا آسف
أنا مشغول البال فحسب
أنت تشعر بالإحباط حيال كونك
أسود البشرة و لا تتمتع بمظهر جيد؟
ما الذي حل بك بحق اللعنة؟
لا
لأنك تبدو جيداً، أتدري؟
إن هذا وقت رائع للأشخاص الزنوج
أعنى وقتنا و ليس هذا الوقت
إنه وقت مروع للزنوج
لا أرى أي شخص زنجي
آخر في أي مكان هنا
تحدث معي يا رجل
لقد اكتشفت أنها تخونني
ماذا؟
كورتني" تخونك؟"
لقد اعطيتها حياتي
و تنازلت عن شغفي
...و هي هناك فحسب
لما لم تقل شيئاً يا رجل؟
هذا هو الأمر فحسب
فأنا لم أعد أراكم مرة أخرى
ليس لدي موسيقاي
و نادراً ما أقابل أصدقائي
"من دون "كورتني
أنا لا شيء
أنت عاهرة "كورتني" الأن
يجب أن تكون رجلاً
"نيك-ويبر-اجنيو"
ما هذا بحق اللعنة؟
إنه فظيع-
إنه غير ناجح-
لا، "نيك ويبر "هذا هو أنت
هذا ما كنت أنا عليه
ربما يجب عليك أن تعثر
عليه مجدداً
أتعلم، لقد حصلت على ما لها
لذا حاول الحصول على ما هو لك
لا يمكنني يا رجل
فكوني متزوجاً
هو أمر يعني لي الكثير
أنتَ لستَ متزوجاً
نحن في عام 1986
في قلبي
أنا كذلك
إن قلبك كاذب لعين
أتعلم ماذا؟
أتعلم ما عليك فعله؟
ماذا؟
عليك أن تصعد مؤخرتك إلى ذلك المسرح
أنت محق
سوف افعلها-
نعم، افعلها-
افعلها بسرعة، إتفقنا؟
من الأفضل أن تتواجد معي في ذلك القتال
لا تتركني معلقاً هذه المرة
لن أفعل، أعدك-
حسنا-
"آدم"
تبا
يا رفاق؟
يمكنك الذهاب
اللعنة، حقاً؟
نوعا ما من السوائل دخل فى التقاطع السلكي
لا أدري
" لابد و أن به بعض من "نيتراتريمنيوم
"إنه "تشيرنوبلي
أيا كان، فلقد خرب عمل الإلكترونيات
و لكنني اصلحته من أجلك أنت ورفاقك
انتظر، هل تقول أن هذا هو المفتاح
للموضوع بأكمله؟
نحن نحتاج إلى "تشيرنوبلي" من أجل العودة؟
كل ما أقوله أنهُ مهما كان ذلك السم
فلن أنزل في الحوض من دونه
و خصوصاً بعد الفجر
هل سيقتلك إن أعطيتني إجابة مباشرة؟
أتعرف أنكَ نوع ما أحمق
مرحباً جميعاً
هل أنتم مستعدين للإحتفال
نعم-
حسنا-
أيها السيدات والسادة
...رحبوا معي على المسرح في
"نيك ويبر"
مرحبا
لقد مر وقت طويل
أنا لن أرقص مرة أخرى
قدم المذنب ليس لديها أي ايقاع
جيسي صديق
نعم. أعلم بأنه كان صديق حقيقي
بالنسبةِ لي
قليلاً ما تغير هذا الشيء
فليس من الصعب معرفته
جيسي حصل لنفسه على فتاة
و لا يمكنه إتخاذ القرار
هؤلاء الأشخاص خطيرون
انظر إلى هذه الأغراض
تبدو مثل عُلبة "صودا" نحيفة
لا، ليست كذلك
إن هذا من "موسكو" مباشرة
فلنذهب لركل مؤخرة ذلك الشيوعي
"تشاز"
ألا يجب علينا أن نتصل بالشرطة
أو في المباحث الفيدرالية أو شيء من هذا القبيل؟
كلا، يمكننا تولي هذا الأمر داخلياً
أود لو كان لدي
فتاة جيسي
إن هذه الأغنية من المستقبل
و لكن حيث أنكم كنتم جيدون
سوف تحصلون عليها مبكراً
كما تدربنا من قبل
أين نادي "كودياك"؟
في آخر الشارع
حسناً، شكراً لكِ
اصغِ، أنا ورفاقي لدينا بعض
الهراء لنقوم به
...و لكن هذا
لم ينتهي بعد
ابتعد عن طريقي
هذا هو رفيقي هناك
المغني؟-
نعم-
سوف أعود حالاً، إن أصدقائي هناك
سوف أعود في الحال
إنني متورط في أمر ما
بالوقت الحالي
و لكن هل يمكنني أن أراسلك لاحقاً؟
يمكنك أن تفعل ماذا؟-
هل تستخدمين الإنترنت؟-
ليس لدي أى فكرة عما
تتحدث عنه
كيف يمكنني أن أصل إليكِ؟
تعال و جدني
...إن هذا يبدو
مرهق
ها هو ذا
أين هم رفاقك؟
لقد ظننت بأنهم كانوا يساندونك
"أركل مؤخرته "بلين
أين أصدقائي اللعينون؟
هل تعجبك هذهِ الأغنية؟-
نعم، إنها رائعة-
سوف تصبح أغنية مشهورة
شكراً لكم
نعم
لقد كان هذا جميلاً
حسنا، حسنا
من الجيد أن أرى عودتك
و أراك تكون هناك
إن هذا يعود لي
كان يجب أن أفعلها منذ سنين مضت
"يا رفاق، "آدم
هل رأيته؟
هل رأيته و هو يبدع أمام الجمهور؟
اصمت، حسنا يجب
علينا أن نجد "تشيرنوبلي" لنخرج من هنا
لماذا؟-
لا أعرف بالضبط-
ولكن المُصلح قال
...."أنَ به "نيتروتراينيوم
"نيتراتريمنيوم"-
شكرا لك-
أو شيء آخر لعين به
سيصلح ألة الزمن
حسناً. لقد أصبح الأمر منطقياً-
أين "لو"؟-
أين.....؟
كم الساعة الآن؟
تبا
اللعنة
"لو"
أين هو؟-
تبا-
يا إلهي
لقد فاتنا هذا مرة أخرى
حسناً، إلى أين تظنه قد ذهب؟
نفس المكان في المرة الأخيرة؟
اصمت أيها الشاذ
عد لمنزلك
أيها الخاسر
إن "جون لينون" يطلق عليه النار
انتظر، هل هذا حدث بالفعل؟
"لو"
لقد فعلوها
أفضل أصدقاء في العالم
في الميعاد تقريباً
رفاقي
نفس نقطة المدخنة اللعينة، أليس كذلك؟
ها نحن هنا
"زجاجة من "السكوتش
نهاية الليلة
أين كنتم؟
لقد كنا فقط
.....لقد اتينا
لا أسأل عن الليلة
بل عن كل ليلة لعينة
ماذا حدث؟
كنا سنفعل كل الأمور معا
كنا سنغزوا العالم بأكمله
أنا و أنتم
و من ثم خذلتوني
و ماذا كنت سأفعل يا رجل؟
هل كنت لأدعك تشدني إلى هراءاتك يا "لـو"؟
نعم، نعم لأن هذا هو ما يفعله الأصدقاء
لا، لا يفعلون ذلك
لأنهُ بهذا سيقع اثنان في المشاكل
بدلاً من مؤخرتك الحزينة
يجب أن تقف بجوار أصدقائك
في السراء والضراء
حسناً، لدي شيئان لأقولهما لك
حسنا-
حسنا؟-
الشيء الأول
أنا اكرهك
لقد فهمت-
صداقتنا لا تعني شيئا-
حسناً، هل هذا هو الشيء الأول
أم الثاني؟
ماذا؟ لا، من الواضح أن هذا مازال
جزءاً من الشيء الأول
أعني، هل أنا الأحمق؟-
هل فهمت هذا؟-
....لا، لم افهم لقد اعتقدت-
لم يفهم-
....."لقد قال "أ "و"ب
فلنتفق على أن لا نتفق
بشأن الشيء الأول
لو"، أين الـ "تشيرنوبلي"؟"
نحن بحاجة إليه كي نعود
أين هو "التشيرنوبلي" يا "لـو"؟
هذا هو كل ما تهتم بشأنه
إنها المرة الأولى التي يذكر
فيها هذا الأمر
..نعم، و حتى إذا كنا قد ذكرنا هذا من قبل
فهو أمر هام، حسنا؟
أريد أن أعود إلى المنزل
"هيا يا "لو
فلنتحدث عن هذا الأمر في الداخل
أنت لا ترتدي حذاء. و الجو بارد-
من أخذ حذائي اللعين؟-
لابد و أنَ "بلين" نزعك حذائك بضربك
و هذا هو ما لا أعلم
كيف تم حدوثه
حسنا، تباً للأمر
و تباً لك و تباً لك
و تباً لك
تمهل يا رجل-
"اهدأ يا "لو-
لقد امسكتك
يا إلهي
هل مات "لو"؟-
تبا-
ها هو ذا
لا يمكنني التمسك أكثر
بل يمكنك-
نعم يمكنك هذا-
أنا أنزلق-
لا، تماسك-
"لا، تماسك يا "نيك
تبا
نحن أموات، أهكذا يحدث
بهذهِ الطريقة يخسرها
تبا لهذا
تبا لهذا، نحن موتى يا رجل
فقط دعني أذهب
"لو"
تصرف بإيجابية
إن حافة السطح تخدش قضيبي
تباً، أنتَ قوي
حسناً
هل أنتم بخير؟
أنا سعيد لأنكم بخير
إنه خطأي
لماَ تقوم بمثل هذا الهراء؟
أنا آسف، يا إلهي-
شكرا لك-
حسنا، ها هو ذا الشىء الثاني
اللعين، حسنا؟
"بلين" معه "تشيرنوبلي"
فلنأخذها منه
حتى يمكننا العودة إلى الحاضر
لكي لا أتمكن من رؤيتكم
مرة أخرى
لقد كنت أبحث عنك، أين ذهبت؟
اضطررت للرحيل
..فقد كان صديقي في مشكلة، و كان علي أن
أنا سأغادر الآن
هل ستغادرين الآن؟
نعم-
هذا غير جيد-
لقد اخبرتك أنهُ لدي ساعتين
يجب أن أذهب
أيها العم "آدم" هيا
من هذهِ الفتاة بحق اللعنة؟
هل تريد المجىء معي؟
احصل على رقم الفاكس خاصتها ولنذهب-
هيا-
لا يمكنني-
بل يمكنك-
يمكنك أن تفعل ما تشاء يا رجل
إنها حياتك
أنا أريد ذلك-
حسناً، إذاً تعال-
و لكن لا يمكنني لأن أصدقائي
بحاجة لي و يجب أن أكون بجوارهم
لذا لا يمكنني بالفعل
حسناً
...حسنا، ماذا سوف
...أعني
ما الذي سيحدث؟-
لا أعلم-
أنا لا أخطط لأي شيء
أنا أدع الكون يفاجئني. أليس كذلك
يعجبني ذلك. يعجبني هذا كثيراً
إنها إشارة تدل على رجل سعيد
"ابريل"
هيا لنذهب
اللعنة
ربما سيجمعنا الكون معاً مرة أخرى
آمل هذا
"فلنفعل هذا يا "كازانوفا
اجعلها تعمل، حسنا؟
نعم، إنه أمر مؤكد
حسنا، اذهب من هذا الطريق
و أنا سأذهب من هذا الطريق
لا، سأذهب في الطريق المعاكس
لكل ما قلته
رائع
"أتسائل أي من هذه هي غرفة "بلين
خدمة الغرف
هيا، هيا
فلنجرب البحث هنا
أين هي؟
هيا، هيا
سراويل، سراويل
ماذا تفعل هنا بحق اللعنة؟
لم لا تغلقي فمك الداعر
و تهتمي بشئونك اللعينة؟
أنت تقرفني
أحبُ مدى كراهيتك لنفسك
شكراً لكِ
إنهم هنا، هيا-
تبا-
تبا هل لأن "تشيرنوبلي" هنا
و نحن جميعاً بخير؟
"لا، "تبا
"هي "تبا
أين "نيك"؟
اعترفي بهذا
لقد لعقتِي خصيتيه
امتصيتي أصابعه
هل كان قضيبه أكبر من قضيبي؟
لقد ارتديتي حذاءك ذو الكعب، أليس كذلك؟
اعترفي بهذا أيتها العاهرة
سيكون هناك بعض التغييرات، حسناً؟
"أولا سوف اسقط اسم "اجنيو
من اسمي
فلن انسب لقب زوجتي بعد الآن
ثم سأعود للمسرح
حيث سأعود للموسيقى
و لكنكي لن تعرفي
...شيئاً بشأن هذا الأمر
لأنكِ ربما عندها ستكونين في مكان ما
تمتصين قضيب ابن عاهرة أخر
المعذرة؟
"اترك السماعة يا "جيري
إن هذا ليس من شأنك
كيف تعرف اسمي؟
اترك الهاتف يا ابن العاهرة
إن هذا بيني و بين زوجتي
اعطني هذا الهاتف
"اعطه الهاتف يا "نيك
أنا أعرف ما افعله
لا، لا تعرف
دع الأمر يا رجل
رقم خاطىء
و لكنكِ كنت فتاة سيئة و جرحتيه
هل كنت تصرخ لتوك في زوجتك
البالغة من العمر تسعة أعوام؟
نعم
تبا لهذا، سأقوم بضرب هؤلاء
الرفاق بالنووي
لا يمكن أن يكونوا قد ابتعدوا
هيا يا "لو" يجب أن نذهب
مرحبا-
أمي؟
هل وجدت "تشيرنوبلي"؟
يا ابن العاهرة
أين ذهب؟-
"جاكوب"-
ما هذا بحق اللعنة؟-
ما الذي حدث؟-
يا إلهي
لقد فهمت
أنا والده-
ماذا؟-
انتظر، ما الذي سنفعله الأن؟
يا إلهي
خمن
انهي الأمر
حسناً
ارقدي
هناك طفل غبي عليك أن تلديه الآن
سأعود إلى داخلك
لا يمكنني أن أصدق بأني أَضاجع
"شقيقة "آدم
أنا أفعلها
افعلها
سيستغرق هذا بعض الوقت
لأننى ثمل بعض الشيء
لا، لن يطول الأمر
ها أنا سأقذف
يا إلهي
...سوف أقذف
"شيا ليبوف"
يتم إنزال الأحمال
إن هذا سائل كثير جداً
"أيها الصغير "جاكوب
ها هو ذا ابني
لقد كان هذا رائعا جدا
أيها الوغد
لقد كنت أعرف أن هناك
سبب لكراهيتي لك
و أعرفه الآن
سوف أخبر الجميع في السجن
بأني سافرت عبر الزمن إلى الماضي
كى أقتل والدي
ابتعد عنه يا "جاكوب"، هيا-
وقت مستقطع أيها الشاب-
"ابتعد عني "أدم
أنتَ رجل ميت
"جاكوب"-
لا أحد يضاجع والدتي في الماضي-
أشعر بأني حامل
على الرحب و السعة
هل تبحثون عن هذا أيها الشيوعين؟
فى الحقيقة، نعم-
نعم، نحن كذلك-
هذا ما نبحث عنه
هل تعتقد أنه بإمكاننا
استرجاع هذا؟
لا، لن تتمكنوا من ذلك
الأخبار السيئة بالنسبة لك أيها الرياضي
أنني وطني
و أنا لن أدع بعض الجواسيس
يعبثون في مدينتي
و يقومون بتفجير الأشياء
"ب"علبة صودا حمراء اللون
اعطها لنا فحسب
يا رأس السلحفاة
حسنا، يمكنكم استرجاعها
طالما أن هذا الأحمق هناك
سيأتي و يأخذها مني
أعتقد أنه يتحدث عنك-
من الواضح أنه يتحدث عني
"مرحبا يا "بلين
هل يمكنني استرجاع "الصودا" من فضلك؟
نعم، بالتأكيد يمكنك هذا
حسناً
ضربني في وجهي
"لقنه درساً يا "بلين
امنحنا دقيقة، حسنا؟
اصغ لي يا رجل
هذا الشخص قام بضربك مراراً وتكراراً
لقد جعل منك عاهرته الصغيرة
لقد أهانك
وجعلك عاجز
توقفت عجلة القدر
وألقت بك هنا مجدداً
مهزوماً تماماً
لا شىء من هذا يساعدني
على الإطلاق
أعرف، هذا سيخرج مني الآن
الصبر
ربما يُفترض بك فعل شىء مختلف
ما هذا؟، حديث فتيات؟
هيا بنا
أنت أفضل منه
"اميركا"
ربما ليس بالكثير
و لكنك أفضل
أنت القديس الراعي للضائعين الخاسرين
أنت مُسمم تماماً
لا يوجد شيء لا يمكنك قتله
أنت العنيف اللعين
لقد انتهت اللحظة
هيا بنا
يمكنك أن تفعل هذا
يمكنك أن تخرجنا من هنا
يمكنك أن تكون البطل
انريكه اجليسياس" اللعين"
أنتَ تحب هذهِ الأغنية، أليس كذلك؟
أنا أحب هذهِ الأغنية اللعينة
اعطني أفضل ما لديك
هيا
تباً
تبا لهذا
لم يفلح أي شىء مما قتله على الأطلاق
فلنركل مؤخرة هؤلاء الرجال
و نحصل على العُلبة ونعد إلى المنزل
تم
لا، لا
تبا لك
أشعر بتحسن
"تشيرنوبلي"
"مارتينا نافارتيلوفا"
"ثلج سميرنوف"
"شركة روسية تأسست فى القرن التاسع عشر"
هذا صحيح
نحن روس، جواسيس
نعم، لأنني كنت أتحدث الروسية
للتو
إذا سحب مقدمة العلبة
فسوف ينفجر المكان بأكمله
يجب أن تعدوا من 50 بالعكس
ثم تقومون بسحب السجادة و القفز من حولكم
و إلا فسوف أضيعكم
مرحبا، هل يمكننا العودة إلى الفندق؟
بالتـأكيد-
شكرا جزيلاً لك-
5-4-3-
"توقف عن العد من فضلك يا "بلين-
"تشاز"
إن هذا موقف خطير
إذا توقفنا عن العد
سيقومون بتدميرنا
اصغ، إذا كانت قنبلة
فقد اخذوها معهم، حسنا؟
إذا كان هناك أي شخص سينفجر
فسيكونون هم
"توقف يا "تشاز
كم استغرق حديثنا؟
لا أدري
لم أكن أتابع العد
تبا لهذا
فلنخاطر، هيا تحركوا
بما أنك معي الآن
عليكِ أن تغطي بطنك
فلنخرج من هنا
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد مارسنا الجنس مرة واحدة فقط
هيا نذهب
"يمكنك التحدث عن هذا لاحقا يا "كيلي
هل أنتم جميعا بخير؟-
"شكرا يا "فيل-
أتمنى لكم أوقات سعيدة لباقي إجازتكم
نحن نأمل أن تعودوا ثانية إلى نزلنا
شكرا، إلى اللقاء-
شكرا لك، توخ الحذر-
توخوا الحذر
احترس
يا إلهي، هل رأيتم هذا يا رفاق؟
هيا يا رجل
لماذا تأخذ هذا مني؟
لم آخذه منك
...أنتم
يا إلهي
لقد حدث الأمر
لماذا تضحك أيها الأحمق؟
لقد سقط الرجل
حسنا، استعدوا جميعا
يجب أن نتحرك
"لاحقا يا "كيلي
وداعا يا أمي، أنا أحبك
لا تتعاطي المخدرات، إتفقنا؟
إلى اللقاء
ألن تأتي إلى غرفتي معي؟
لا، علي أن اخلع ملابسي و انزل
في الحوض الساخن مع أولئك الرفاق
ثم سآتى إليك
"اصغ لي يا "كيلي
لقد كانت رحلة مثيرة
أنت شقيقتي وأنا أحبك
و أنا أحبك أيضاً
و لا تسرقي مجموعة أدوات التجميل
"الخاصة بــ "جاي سي بيني
و الا ستدخلين للسجن
أراكِ بعد 20 عاما
أنت ستقلني في الصباح
أليس كذلك؟
قذيفة مدفع
نعم فلنبدأ هذهِ الحفلة
اللعنة
انظروا، إنه يحدث
ها هو قادم
اسرعوا يمكنني رؤية التسعينات
حسناً
لماذا تخلع ملابسك؟
لا أعلم يا رجل
و لكني اشعر بأنه الأمر الصحيح، أنتَ تعرف؟
تبا لهذا
"آدم"
أنا لن أذهب
ماذا؟-
سوف ابقَ-
"لا تعبث هنا يا "لو
فلنذهب
أنا جيد هنا يا رجل
لقد حظيت بيوم جيد
لقد ضربت ذلك الرجل أخيراً
و ضاجعت شقيقتك
و يمكنني أن أكون أباً جيداً
"أنا أحبك يا "جاكوب
تبا لك
الوغد الصغير
إنهم يقولون أكثر الأشياء اللعينة
هيا يا "لو"، فلنذهب
سوف نتحدث عن هذا الأمر عندما نعود للمنزل
لقد كنت أحاول قتل نفسي
أعرف هذا
و لهذا السبب أتينا إلى هنا
إذا عدت إلى هناك
فسأستمر في محاولة قتل نفسي مجدداً
لا يمكنني هذا-
هل ستبقى؟-
فلنذهب يا رفاق
حسنا، إذا بقيت
فسوف ابقَ
هل ستفعل هذا حقا من أجلي؟
نحن أفضل الأصدقاء
إذا بقيت فسوف ابقَ
إن مشاكلك هي مشاكلي، حسناً؟
هل أنا صديقك المفضل؟
أنت واحد من أفضل أصدقائي
يعجبني هذا
أين ستذهب بي
شكرا لك
يا إلهي
حسناً يا رجل
هيا
اللعنة
من الأفضل أنت تكون هذهِ هي المرة
الأخيرة التى تسافر بها مؤخرتي عبر الزمن
سعدت برؤيتك
شغل هذا الهراء
هل قمنا بالتسجيل
مرحبا بعودتكم يا أوغاد
هل هذا "لو"؟
لماذا استغرقتم كل هذا الوقت؟
حسناً. قم بالتصغير
نعم، هذا إختيار غريب للون الشعر
انظروا إلى ما فعله والدكم
إنه يبدو مثل الأسد
مرحبا، لم أرك هناك
ها هو سؤال
هل كان تصرف غير أخلاقي مني أن أستغل معرفتي
...المستقبلية
لجنى مكاسب مالية خاصة بي؟
ربما
و ها هو سؤال آخر
هل اكترث؟
هذا هو والدي
انظروا إلى فتاتي
لقد أحرقت الكعك اللعين مجدداً
لا، لم احرقه لأنني احبه
على هذهِ الطريقة
"أنا اكرهك بشدة يا "لويس
و أنا اكرهكِ أيضاً
يا عزيزتي
أنا أحب تلك المرأة يا رجل
هؤلاء هم والداي
و لكن بجدية. الكثير من الأمور تغيرت
لذا أي ما سيحدث
ابقوا هادئين
فستتضح معاني الأمور فيما بعد
صباح الخير
تبا
لديك ذراعين
نعم، لدي
هذا رائع
نعم، ما حدث هو أن
... كاسحة ثلج أتت على الطريق
و خلعت ذراعي الأيمن
و لكن دورية تزلج أتت
و وضعوها على الثلج
"بلين" و"تشاز"
لقد انقذ "بلين" و"تشاز" ذراعه
لدينا 15دقيقة قبل أن يموت هذا الشيء، حسنا
سوف نضع هذا عليك مرة أخرى
أنا سعيد جداً
هذا يبدو رائعا
على أى حال، أنا لدي تعليمات حول كيفية العودة
إلى المنزل
نحن نعرف كيفية العودة للمنزل-
...نعم، نحن نعرف-
لقد توقع السيد "دورتشن" أنك ستقول
هذا
"لذا قمت بطبع بعض خرائط "لوجل
من أجلكم
هل تعني "جوجل"؟-
"خرائط "لوجل-
ماالأمر بكم يا رفاق؟
تبا لي-
"حسنا يا "فيل
إذا أردت العثور على أفلام إباحية
أو عرض المطاعم
أو أي شيء اخر من هذا القبيل، فهل تستخدم "لوجل"؟
هذا صحيح
أراهن أنهُ فوق برج الحرية أيضاً
هل تريدني أن اذهب إلى هناك؟
هذا هو المكتوب في الخريطة
اتصل بي لاحقاً
مرحبا
"مرحبا بعودتك يا سيد "ويبر
كيف كانت رحلتك؟
مرحبا، كيف كانت الرحلة؟
جيدة
ابن العاهرة
"نيك"
عزيزي كيف كانت إجازتك؟
لم أكن أتوقع وصولك اليوم
عزيزتي، لدي شيء أريد أن أقوله لك
أنا أعرف ما فعلته مع ذلك
"الشخص المدعو "ستيف
ستيف"؟"
موظف الإستقبال؟
ذلك الشخص ذو المظهر الغبي في الخارج؟
عزيزي انتظر لحظة
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تظن بأني اخونك؟
أول شيء، أنا لا يمكنني خيانتك أبداً
و أنت تتذكر أنني قلتُ لك
...عن ذلك المتصل المجنون من رقم غريب
الذى تلقيت منه إتصالا
و أنا في سن التاسعة
...ذلك الرجل كان-
"أنا أحبك يا "كورتني-
أحبكِ كثيراً
و أنا أيضا أحبك
"نيك ويبر"
نيك ويبر"؟"
إنه اسمك
نعم، إنه اسمي
نعم-
أنت تعرفين اسمي، انطقيه مجدداً-
"نيك"
"ويبر"-
نعم-
مرحبا أمي
لقد اعددت لكِ شراب
هل يوجد كحول في هذا؟
نعم، أعتقد أنه مازال هناك
"كحول في "السكوتش
تحدث عن عطلتك
الإسبوعية الضائعة؟
أعرف هذا. أليس كذلك؟
عائلتي
ما الذى تتحدثان بشأنه أيها الشاذان؟
عن رجالي الوسيمين
دعنى اجلب لك شراباً آخر يا أبي
فتى أبيه الصغير
هل تعرف ما لا يمكنني تصديقه؟
لا يمكنني أن أصدق في أننا
جميعاً هنا
لا يمكنني أن أصدق
في أننا جميعا فعلناها
فعلناها معا
نخب-
منذ حوالي 3 ايام
أو عشرون عاماً
هذا يتوقف على مقدرة إستيعابك
"عن التواصل الزمني يا "جاكوب
الجلوس هنا معكم يا رفاق
هو أسوء كوابيسي
هذا حقيقي
...و لكن يمكنني أن أقول بأمانة الأن
أنا سعيد جدا بتواجدي هنا الآن
و في هذهِ اللحظة معكم أنتم
أعز أصدقائي
نخب الأصدقاء-
والعائلة-
حسنا
نخبكم
نخب الماضي والحاضر
والمستقبل
لوجل"؟"-
نعم-
لوجل"، ذلك الشيء الذى يجلب البلايين و المليارات"
الذي قمت به منذ فترة
شغفي الوحيد هو الموسيقا
لذا تضايقت عندما انفصلت الفرقة عن بعضها
فرقة؟
في أي فرقة كنت؟